#labels Phase-Deploy
#Jak zprovoznit doplňek DMD Streams v XBMC pro Windows a Linux OS.

= Nastavení doplňku DMD Streams. =


= Postup: =

Tento doplněk je po první instalaci přednastaven pro použití v OpenELEC.tv distribuci - viz. http://openelec.tv/ . V případě použití DMD Streams se systémem založeným na openelec.tv stačí po nainstalování otevřít nastavení doplňku a potvrdit výchozí hodnoty. 
Pokud používáte jiný OS, je třeba změnit v nastavení na druhém řádku cestu, do které se bude stahovat aktuální playlist z úložiště DMD. Je v podstatě na vás, kterou složku zvolíte, ale doporučuji vybrat tu, ve které je doplněk nainstalován - pro Windows 7 je to např. *?:\Users\váš_profil\AppData\Roaming\XBMC\plugin.video.dmd.streams\* _ 
(podobným způsobem nastavte cestu i pod jinými OS). Potvrďte nastavenou cestu a spusťte doplněk, stáhne se aktuální playlist a objeví se vám opět nabídka nastavení doplňku. Na třetím řádku nyní vyberete ve stejné složce, kterou jste nastavily výše soubor dmd_straems.xml a potvrdíte. Tím je nastavení dokončeno a doplněk by měl být funkční.


= Info: =

Aktuální playlist a stručný popis změn naleznete zde: http://iamm.xf.cz/ims/xbmc/streams/

_Veškeré odkazy v playlistu jsou vyloveny z hlubokých vod internetu, za jejich legálnost a funkčnost proto nemůžeme nést žádnou odpovědnost. Pokud objevíte funkční odkazy na streamy, které by mohly potěšit České a Slovenské fandy dmd-xbmc, nebo naopak v playlistu naleznete nefunkční, můžete nám zanechat komentář (issues) a my podle našich časových možností doplníme do playlistu (nezapomínejte uvádět o jaký doplněk se jedná)._ 